PERMITIDO O USO DE LISTA

Crie um programa que:

1. Solicite ao usuário dois números inteiros positivos (início e fim de um intervalo).
2. Utilize uma função chamada eh_primo(numero) que retorne True se o número for primo e False caso contrário.
3. Utilize um laço while para percorrer o intervalo informado.
4. Conte quantos números primos existem no intervalo.
5. Mostre:
    - A quantidade de primos encontrados
    - O maior primo do intervalo
    - O menor primo do intervalo

**O cálculo do número primo deve ser feito manualmente (sem bibliotecas).**