Desenvolver um programa que gere uma lista com cinco números aleatórios. Em seguida, o sistema deve solicitar ao usuário que informe cinco números e verificar quantos deles coincidem com os números gerados, exibindo ao final a pontuação obtida.

O programa deve conter duas funções:

- Uma função responsável por gerar 5 números aleatórios.
- Uma função responsável por verificar a quantidade de acertos do usuário.

**GERAR NÚMEROS ALEÁTORIOS ENTRE 1 E 10**

```python
import random

numero = random.randint(1, 10)
print(numero)
```