Desenvolver um programa em Python que simule uma agenda telefônica simples, utilizando exclusivamente um dicionário para armazenar os contatos. O programa deve permitir cadastrar, buscar, excluir e listar contatos.

Cada contato deverá ser armazenado como um par chave-valor no dicionário, sendo:

- **Chave:** nome do contato
- **Valor:** número de telefone

**Funcionalidades obrigatórias:**

1. **Cadastrar um contato**
    - Solicitar ao usuário o nome e o telefone.
    - Caso o nome já exista, permitir a atualização do telefone.
2. **Buscar um contato**
    - Solicitar o nome a ser buscado.
    - Exibir o telefone se o contato existir.
    - Caso contrário, informar que o contato não foi encontrado.
3. **Excluir um contato**
    - Solicitar o nome do contato a ser excluído.
    - Remover o contato do dicionário, se existir.
    - Caso não exista, exibir mensagem apropriada.
4. **Listar todos os contatos**
    - Exibir o nome e o telefone de cada contato cadastrado.
5. **Sair**
    - Encerrar o programa.